福島春奈の春ページ。
はい、こんばんは。声優の福島は奈です。
福島は春名の春ページ。この番組は私福島
は春奈のやりたいことをまとめて詰め込ん
だおしべりラジオ。私の新たな1ページを
皆さんと一緒に作り上げていきます。はい
、春マトページ第5回スタートです。わい
目。えっとね、前回は、えっと、ゲストに
まのみんが来てくれて2人でおしりして、
で、その前の前の回もゲストが来て
くださって、リオナさんと一緒におしりを
し、え、大国回かとか言っときながら1人
でやるのはまだ3回目。なんか自分で
なんかその1人の回を聞くと私全然
テンション違うなって思うんですけど
なんかあれ1人の時なんか結構大なしめ
ですか?私なんだろう。淡々としてる。あ
、ま、わかんない。第3回か。ま、
ちょっとあの、喉のコンディションがよく
なかったからなのかもしれないんですけど
、なんかあれ、こんな私淡々としてたっ
けって前聞いて思いました。その分なんか
ゲストが来てくれてるとわちゃわちゃして
んだよな。
ああ、いっかなんかそういう人だなって
思ってください。いや、でもみんなもそう
じゃない?大体誰かと一緒にいたらね、
盛り上がって1人だとだって1人なんだ
もん。あとね、1人だとお水飲む
タイミングがないから
後半しんどくなっていけてる。
っていうのを、あの、1人しり3回目にし
て思いました。うん。あの、ちょこちょこ
お水飲みながら、え、今回もお送りして
いきたいと思います。
ちょっとね、ま、近況軽くだけお話し
しようかなと思うんですけど、あの、この
前、あの、専門学校、私が出身、出身の
専門学校、大阪AMGにてですね、あの、
オープンキャンパスのあの、ゲストとして
呼んでいただいたので、で、その
タイミングでね、大阪に帰るタイミングが
あったんですよ。わーい。大阪に帰りまし
た。で、ちょっとお母さんと一緒に遊びに
行ったりとかしたんですけど、もう夏や
んっていう。めっちゃ暑くて、今
暑いってことは
今もうこれ配信されてる時6月なんです
もんね。
夏だ。6月って夏ですか?夏か。そら夏か
。そら暑いんだろうな。もう今でさえ暑い
のにもっともっと暑くなっちゃうんだろう
な。なんか色々遊びました。なんか久し
ぶりにお母さんと一緒にお出かけして、お
出かけした先で色々アイス食べたりとか
楽しい近況を過ごしておりました。ま、
ちょうどあの母の日、そのそうだよ。あの
オープンキャンパスで行った日がちょうど
母の日だったんでおおと思ってま、親
できてたかわかんないけど母親高校を来て
まいりました。皆さんもどんな母の日をお
過ごしでしたんでしょうか?ま、母の日の
話になっちゃったけどまあまあね、あの
最近暑いと思いますので体重に気をつけ
つつ頑張ってきてくださいね。はい。
そんなこんなでここからはですね、皆さんのお便りを紹介しながらおしりを続けていきます。福島春奈の春ページはい、第
回当ててにたくさんの便りをだきました。ありがとうございます。はい、では早速紹介していきます。ネームバギラージさんからだきました。ありがとうございます。
ふちゃん、こんばんは。こんばんは。
バレバレリスナーの呼び方ですが、番組名
のページから連想してしおりというのは
いかがでしょうか?しおりには本を挟んで
どこまで読んだかを示すものの他にも、え
、修学旅行のしおりのように物事を導くと
いう意味もあります。
メール通一通が春ページ
の間に挟まるしおりとなり、ふこちゃんが
番組を楽しめる導きと慣れていたら嬉しい
なという思いを込めて提案させていただき
ます。とのことです。ありがとうござい
ます。しおりネームめっちゃいいんじゃ
ないですか。で、あとですね、他にも
同じくあの星さんという方がですね、
しおりネームいいんじゃないかとあの提案
してくださいました。そう、しおりネー
ムっていう案をあの、お2人の方から案を
いただきました。ありがとうございます。
そうです。あの、お名前、皆さんの
リスナーさんのお名前を決めよう。そして
挨拶もできたら決めよう[音楽]という
ことで、あの、前回というかだいぶ前から
募集しておりました。で、たくさん
たくさんちょっと案をいただいたのでご
紹介していきます。他にもありますのでご
紹介しますよ。え、では続いて、え、ペン
ネーム中ライトさんからいただきました。
ありがとうございます。ふくちゃん、
こんばんは。こんばんは。ハルマント
ページ第3回。え、いつもとちょっと違う
ふくちゃんの声に最初は貴重な回かもと
思いながら聞いていましたが、所々で幸運
がハスキンにかれているお声にやはり心配
になってしまいました。風を引かないため
にはきっとビタミンなどの摂取が大切な
はずです。
こちゃんの苦手な食べ物たちの影が
散らつきますが、きっと大丈夫ですよね。
あと卵豆腐。あれ美味しいですよね。私も
大好きでスーパーでついつい買っちゃい
ます。卵の風味と出汁の旨みがベスト
マッチで喉越しも良くてこれからの暑い
時期はよく冷やして食べると本当美味しい
やつです。さてそして第3回の中で挨拶と
リスナーさんの呼び方を引き続き募集をさ
れていたので私も考えてみました。まず
挨拶ですが、はまペ、春トページ、
小マトペのペト
ハローをくっつけてペローなんていうのは
どうでしょうか?ペロークちゃんみたいな
感じです。そしてリスナーさんの呼び方
ですが、ハロマトページを聞いている人々
各くpeopleということなので、
ハルマトピポルというのはどうでしょう?
レクストハルピーなんて感じになります。
ちょっとね、ま、検討の参考になれたら
嬉しいです。それではのことです。
ありがとうございます。まずね、あの、今
この収録時期がですね、第3回がちょうど
放送されて、皆さんのお便りなど[音楽]
、あの、心配のコメントなどが来ました。
ありがとうございます。全然もう今元気な
んで大丈夫で。そう、あの、貴重な回、
もうこれからある[音楽]かないかあっ
たら良くないぞっていう感じだから福島も
体調に気をつけつつなんだけど、そう、
貴重な回だろうと思っておいてください。
うん。えっと、ほんでね、苦手な食べ物
たちの影が[音楽]と、あ、そんな、あの
ね、あの、逆に行けるやつもあるんだ。
夏野菜はトマトとキュウリなら行けるんだ
。そこだけで栄養を補う。ええ、というの
は置いといて。ペロという挨拶とリスナー
さんの呼び方ハルピーというのを考えて
いただきました。ありがとうございます。
可愛いな。やっぱパピパピペポは可愛いん
だな。ペランん。
ハルピーハルピー
かキピーみたいで可愛いピーナッツを
感じる可愛いありがとうございます。あの
他にもたくさん頂いているのでえっと
ちょっとあのメールの紹介を割愛させて
いただくのですがえっとちょっと紹介して
いきますね。え、ペンネームたのこの山
さんからのえっと案はですねリスナーの
呼び方でまとっぺというのをいただきまし
た。まっぺぺまっぺ
えっとたけのこの山まトっぺさん[笑い]
難しいかもまトっぺさん可愛いね。やっぱ
ペはパピパペポ可愛いって言ったけどペは
なんかなんだろうねっ
ていう感じがするね。はい。で、続いては
ですね、え、大葉さんからもいただきまし
た。大葉さんからはえっとなんとかルンっ
ていうネームや挨拶を考えてくださいまし
た。めっちゃ考えてきてくださっていて
すごいなんかね、資料というか図に図なん
だこれあの
な文字だけじゃなくこうこんな感じでどう
でしょうっていうあの色々うんやつを
いただきました。画像でくださったんです
。えっと、リスナーさんの名前で服くるん
さんとかはるんさんとかいかがでしょうか
?あの、私がね、第1回に、あ、多分確か
大ばさんにあの、あれだ。リーティング
カードというやつが当たったようで、あの
、前もちょっと話したと思うんですけど、
ま、1回1回に
このなんかその回のおまトペというか、ま
、ちょっと思いついたおまトペなどを、ま
、ちょっとメモっぽとね、書いてて、そう
、第1回にやっぱね、楽しいイメージって
言ったらルんるんかなと思って、その
グリーティングカードに書いたんです。だ
からそのルンっていうのいいですねつって
こういうアレンジを考えてきてください
ました。うん。めっちゃいっぱいいっぱい
考えてきてくださったんです。なんとか
ルンみたいな挨拶とかもこんにちふくるん
とかなどあとおはるんおひルんこんばるん
などアレンジも考えてくだきてください
ました。ルんルンって感じで楽しいですね
。ルんルンっていうのもいいと思います。
さあどうしようかな。で、えっと、第3回
かなにもご紹介しました。えっと、りんご
さんの挨拶ピラッパーっていうのとか、
あと木さぎ塚さんが考えてくださったあの
リスナーさんの名前で服耳さんというのは
どうでしょうとかたくさん考えてきて
くださいました。いろんな今案がたくさん
出てますね。
あの、1人で決めるっていうのなかなか
難しいんですけど、あの、リスナーさんの
お名前で
しおりネームっていうのは、あの、2人の
方から来てくださってたので、ちょっと
1人で考えるの苦手だから2人も同じこと
考えてきてくださったし、やっぱその1
ページ1ページの中に皆さんがこう
くださったメールがしりになるみたいな
考え方すご
素敵だなって思ったので
決めます。
リスナーネーム皆さんのあのこの春マトペ
を聞いてくださっている皆さんのお名前を
今決まりました。決めました。
千おりネームです。
はい。決まったでも決まったっていうか
決めた私が。
めさせていただきました。ありがとう
ございます。あの、本当にいや、皆さんの
他の案もね、[咳払い]すごい素敵で
めっちゃ迷ったんですけど、私友柔不段だ
からさ。は、あた、あの、1人じゃなく
2人の方のも理由です。やっぱね、皆さん
があの、こう考える中にあったっていうの
もあるのかなと思いますので、すごくいい
なって思いました。あとね、挨拶どう
しようかな。
うーん、やっぱね、全部可愛いんだよね。
すごい使いやすそうで。
あのね、ちょっと1つ思ったんやけど、
あの
この今ご紹介した中じゃないやつなんだ
けど、前回多分第4回の歌りで、あのこう
いうのどうでしょうじゃなく、もう自然と
あの挨拶に組み込んでくださった方がいて
こんまぺってあのこんにちはってあの
メールの冒頭に書いてくださって確か
ドラルさんのお便りで、
ぺって帰ってくださって、あ、いいじゃ
んって思ったんだよね。今ちょっと
読み上げた方の中からじゃなくて申し訳
ないんですけども。こマトぺっていうの
どうです?結構私の頭の中に残ってて
やっぱシンプルなんですけど。
シンプルイベスト
こマトペってもう春トペのマトペが入って
ますし。こんにちはっていうのと気軽
ぐらい気軽にかまたぺって言いやすそうだ
なって思ったんで私の頭の中にいたずっと
いたからこれがいいって思ってるんじゃ
ないの福島
これね誰かとちょっと相談しなっ
ていうのができないので難しいんですが
ちょっと私のお気に入りなんだと思います
。前回のやつの中でこういうのどう
でしょうって言われてなくてもずっとあ、
いいじゃんって私の中で思っていたので
これがお気に入りなんだと思います。私
こんまペでもなんだろう。おはようとか
だっておまぺ
バンマトペみたいなんでも行けそう。ま、
一応この
番組が放送されてる時間は夜だけど、ま、
こんにちはだったら、ま、いろんな時間に
見てくださると思うし、ま、色々方が
できるかなと思うので、こまと良いのでは
ないでしょうか。ということで、
え、ハロマットページの挨拶も決まりまし
た。皆さんこんまぺ。
こんまペ。こんまペ。良いのじゃないか。
しおりネーム。
しおりしおりさんって言うとなんかすごい
人の名前に感じちゃうけど
しおりあの[音楽]あれだね。あの、皆
さんのメールがしおりになるから、あ、
あなたたちはしおりさんですとかじゃなく
、あの、私がこのメールを読み上げる時の
お名前がしおりという感じで、しおりさん
。うん。しおりネームさん。ま、ちょっと
わかんないけど、とりあえずメールを
読み上げる時はしおりなんとかさんって
いう風に、あの、お呼びしたいと思います
。そしてこんまペっていうのが推奨挨拶。
別にこンマトペじゃなくていいんだけどね
。うん。私は使っていこうと思います。
いや、ありがとうございます。皆さん
たくさんの案色々な本当にあの時間かかっ
たんです決めるの。そう。今ね、ラジオだ
からこうとりあえず喋あのね、喋って喋っ
てってやってるけど、私このラジオに入る
までめっちゃ時間かけてんだから、そこに
あのスタッフの皆さんにわ、どうしよう、
どうしようとか言いながらあの決めました
。はい、ありがとうございます。さ、
しおりとこマトペが決まったところで、
あの、続いて[音楽]の便りも読ませて
いただきます。料理ネームかちさんから
いただきました。ありがとうございます。
くしまさん、え、おはこんばんにち。おは
こんばんにち。そしてちゃん、ハッピー
バースデー。ありがとうございます。先日
の福島探偵一部に参加させていただきまし
たが、チョコレートを巡る工房。福島検定
にご自身の、え、ご自身の名前が出た時の
答えが出るまでのマのさんの反応、ふく
ちゃんの謎解き速度、いずれも楽しませて
いただきました。お見送りは最高の思い出
になりました。2部は参加できなかったの
でどんぶりの行が気になります。またの
機会楽しみにしてますね。PSXや
リプライブで送らせていただいた謎の文字
列の答えわかりましたとのことです。
ありがとうございます。あ、先日の
イベントも来てくださってありがとう
ございます。第4回にですね、たくさん
たくさんあのもうそん時まのみんゲストに
来てくれてたくさんお話ししたのではい
聞きてくださいね。えっと、そっかだって
もう時空がちょっと歪んでいるので
ありがとうございます。そう、
やリプライブにですね、か一さんが暗号、
暗号謎、謎の持ちれ、文字列を送って
くださり、ちょっと今からミステリー
[音楽]ハルストリー突然始まるんだけど
、
えっと、どうしよう。とりあえずあの後頭
で言うね、
文字列を。え、上の列に数字の4、え、左
矢印点、え、2点
7点7.9
上矢印で下の文字列に2え、左矢印点4上
矢印
7上矢印8点4左矢印3点2点9上矢印
ごめんね。ちょっとあの高頭で伝えるの
難しかったんで、あの、え、か一さんのX
を見てください。えっていう謎の文字列を
送ってくださいました。でね、あの
リプライブの方でヒントはフリック入力、
フリフクリックだよって書いてあったんで
、あ、じゃあフリック入力かなとか思って
だ。まず矢印あるから文字ね、横にするっ
てスライドさせるのかなと思ったらそ、
フリック入力かなと思ったのでこうやって
みたんですが
なんかもも文も文字言葉にならなくて私
解けなかったの
なんかそのままフリックなのかなと思って
やってみたら近まるキつるや血かるみたい
な感じになったの。
わかんなかった。ごめん。
是非答えをちょっと分かるところにあの
置いていただけると嬉しい[笑い]んです
。教えてください。全然解けなかったんだ
。ごめんなさい。あ、そしてですね、
どんぶりの行方、あの、私がイベントで
もらった誕生日プレゼント。あの、
チャレンジに成功しないともらえないって
いうやつなんですか。ま、せっかくな
[音楽]んでつって終わった後もらいまし
た。ちょっとね、そのイベントの時は達成
できなかったんですけれども、あの、福島
やって書かれたどんぶりなんで、福島の人
以外あったかてなみたい[笑い]なやつな
んで福島にいただきました。は、ちょ、
[音楽]是非かちさん、あの、Xでも
リプライブでも、あ、みんなが分かる
ところがいいかも。で、もし内緒にし
たかったら私にだけでもいいんで、リポ
ライブでも送ってくださると嬉しいです。
よろしくお願いします。福島解けなかった
です。ごめんね。はい、ありがとうござい
ます。では続いてのお便りです。しおり
ネームりこさんからいただきました。
ありがとうございます。私もハラさん、
こんにちは。こんにちは。AMG大阪の
オープンキャンパス。お疲れ様でした。
ありがとうございます。え、私は今声優を
目指そうか悩んでいて、色々な学校を調べ
ている中で今回のオープンキャンパスに
参加させていただきました。ありがとう
ございます。学校説明会などは今までにも
参加したことがあったのですが、え、実際
にアフリコ体験をするのは今回が初めて
でした。しかも未経験だったので何をどう
すればいいのか全く分からないまま台本を
いただき、そのままアフレコが始まって
しまい、最初はかなり緊張していました。
周りの参加者の方々もとても上手で自信が
なくなってオどしてしまっていたのですが
、そんな時に福島さんが楽しんでやって
くださいというお言葉にすごく救われまし
た。え、さらに表情を意識して声を出して
みるといいですよとアドバイスもいただき
、2回目は表情も意識しながら楽しんで
挑戦することができました。アフれこの
途中ふと前を見た時に福島さんがすごく
真剣な表情をしていたのを見て少し
ドキドキしてしまいました。そして
アフレコ体験が終わって解散かと思ってい
たら福島さんの実演まで見学させて
いただけて本当に勉強になりました。ここ
で質問なのですが福島さんがAMG時代に
苦労したことや今繰り返ると楽しかった
思い出などがあれば[音楽]是非聞かせて
いただきたいです。これからも応援してい
ますとのことです。ありがとうございます
。参加してくださったんですね。
ありがとうございます。ああ、私もね、
あの、専門学校を入る前はいろんな声優学
など声優のそのコースがある専門学校とか
色々オープンキャンパス行きました。で、
そう、大体いきなりアフレコ台本渡して
くれてはい、何回か映像を見ます。はい。
じゃあもう大やってみようっていうのがね
、大体多分どこの学校もあるのかも私は
ちょっといる。あの私が行ったところはな
のかもしれないですけども結構あるんです
よね。いきなりやるっていう。で、初心者
の私たちからすればえっ
てなりながらやるやつ。やっぱ大変ですよ
ね。めっちゃ気持ち分かりますよ。本当に
私もビビり散らかしてましたもん。なんで
周りの人できんのとか思いながら
思ってた時代もあったんです。でもそこ
からね、ま、色々ちょっと年月たち成長し
て
こうやって皆さんに、ま、教えるという
よりかアドバイスをする立場になり、こう
やって皆さんがね参加してくださって本当
にありがたかったです。
ええ、嬉しいな。ちょっとこのアフレコ
体験で皆さんが実演というか体験をした後
に福島と在高生の皆さんで1回やりますっ
ていうやつがあったんですけど
すごい近くに皆さんがいてあのあのなんだ
見学というかブースのちょっと窓になっ
てるところに皆さんが私の方を見ていて私
もすっごく緊張しました。自分が学んでい
たところだったからなんかなおさらこんな
見られることないし私が本当にあの専門学
生の時ねそこの場で勉強してたからそこで
なんかこんなにさあ皆さん私を見て学んで
ねみたいなやつ初めてあんな近くでって
いうのは初めてだったからすごく私も緊張
しました。でもそれがりこさんにとって
ちょっと学びというか、あの色々こうだ
なって思うことがあったのであれば幸い
です。え、質問ね。AMG時代に苦労した
ことは今振り返れと楽しかった思いで。
うん。ね、専門学校の時代がいっちゃん
楽しかった気がする。やっぱなんかやり
たいこととか好きなことが一緒の人が周り
にいるからすごい楽しいんですよね。
なんか今やっぱ今でも卒業して何年だ?ま
、5年ぐらい経つのかな?経つけど全然
専門学校の仲間、友達は本当に今でも交流
を取ってますし、多分色々なんだろう私が
ちょっと思い出すってないだけかもだけど
、ま、苦労したこともいっぱいあるん
だろうけど、ま、それ以上に楽しかった
思い出がたくさんあるので色々ね、なんか
AMGでみんなで一緒に作り上げ
るっていう経験をするんですよ。それがな
んだろう。例えば
高校生の時に文化祭で激とかしたんだけど
なんだろう。あんまり前向きな子たちじゃ
ない。なんだろう。演劇に対してねやっぱ
恥ずかしいが勝ってちょっと適当にやる
みたいなクラスだったから私もそんな
乗りきじゃ乗り切じゃなかったっていうか
なんだろうね。[音楽]のそんなみんなで
全員で一眼ていう感じじゃない文化祭とか
だったんだけど専門に入ってあのみんなで
劇やりましょうってなった時にもうなん
だろう取り組み合が違いすぎてあみんなで
一眼となって作り上げるってこういうこと
なのかすごい楽しいっていうのをAMの時
にね味わいました。やっぱ向いてる方向が
一緒っていうの大事なんだなって思いまし
た。すごいすごい楽しかったので、りこ
さんがどんな選択を取ろうかも全部の道を
応援しておりますので、え、本当に私も
もしね、りこさんが声優の道に進むぞって
なったらいつか現場で出会えるように
私自身も頑張っていきたいと思います。え
、よろしくお願いいたします。わあ、
嬉しいな。なんかこういうなんか改めて
メールくれるのすごい嬉しい。ありがとう
ございます。たくさんのメールありがとう
ございました。ちょ、全然読み上げられて
ないので、えっと、ちょっと続きはまた春
ページ裏でちょっと続き読ませて
いただこうかなと思います。はい。え、
以上です。え、普通では私に聞いて欲しい
こと、見て欲しいもの、そんな日常の
ちょっとしたことも大歓迎です。是非
たくさんお便りを送ってください。以上、
普通でした。
福島の春ページ。
謎に包まれたあのコーナーがついにメール
を脱ぐ。カジノメールイン。
こちらはとあるものを使って私がカジノ
ゲームにんでいく。え、チャレンジ企画
です。普通ならポーカーやブラック
ジャックにはトランプを使うのですが、
このコーナーではトランプの代わりに
メールを使います。そう、えっと、以前
からですね、募集していましたアイスの、
え、フレーバーを教えてくださいっていう
そのメールをトランプのカードの代わりに
してポーカーを行います。はい。という
ことで新しい企画です。さあ、どうなる
ことやら。ちょっとルールを説明していき
ますね。え、普通のポーカーに近い感じで
、え、まずは最初に5枚のメールが
ランダムに配られます。え、その中から役
が作れそうかどうかを考えながら、え、2
回までチェンジを行い、最後にチップを
ベッドを成立した役に応してチップが増え
たり減ったりしていきます。ということで
ゲームをやっていくのですが、えー、私が
最初に持っているチップは10枚持っ
[音楽]てます。これを増やしていけると
、お、何やらご褒美があるらしいです。と
いうことで、なんかメールを使ってカジノ
をしていきます。えっと、福島ナのですね
、特技がカジノディーラーなんだっていう
のはちょっと皆さん知ってくれているかな
。してくれてたら嬉しいな。ということで
、あの、メールを使ってポーカーをします
。今回はオールインアラヌメールインと
いうことで、えっと、テキサスホールデ
ムっていう種類のポーカー[音楽]じゃ
なくて、なんか皆さんがよく想像しやすい
なんかこうこのカードをチェンジします。
で、もう1回カード来てはってなるやつ、
あの、5枚で役だね一緒なんだけどね。
そういうポーカーをやっていきます。最後
にベッドなんですね。分かりました。はい
、じゃあとりあえず
5枚引いていきます。今[音楽]め皆さん
が送ってくれた好きなアイスのメールがな
、ま、カードっぽく皆さんこの番組が
始まる前にスタッフさんが1枚1枚チョキ
切ってカードっぽくしてくださいました。
ありがとう[音楽]ございます。あ、じゃ
、この5枚を選べました。さあ、じゃあ見
ます。お、はい。ラジオネームアンサー
さん。ジョコミント委託。え、ペンネーム
星さん。え、好きなアイスのフレバーは?
メロン。え、でヤゴさん、え、好きな
アイスのフレーバーは?あ、どれだ?えっ
と、チョコ。コーヒーフルート。チョコか
な?チョコだ。コーヒーもチョコもチョコ
。チョコ。え、続いて、え、ネイビーさん
。チョコミント。あ、ペアできた。え、
船橋のシャーサさん。コーヒー。あ、
ちょっと待って。どうしよう。え、こ、
あい。
えっと、さささん、これ、あの、コーヒーとチョコって書いてあるんですが、これはなんか
種類の性質を持ったカードという感じの捉い方はしていいのでしょうか?
次はアイスの味は悪くまでチョコです。
あ、そ、アイスの味はあくまでチョコか。ありがとうございます。ちょ、やっぱでも今チョコミントがね、ワンペア揃ってんだよ。アンサーさんとネイビーさん、チョコミントでやさんはチョコなんだって。
チョコとチョコミンとやっぱ違いますよね
。ええ。あ、でもね、でもね、ちょ、福島
の好きなアイスはチョコなんよ。だから
チョコ多いんじゃないかなって思うと
シャーサさんのコーヒーコーヒーと星し
さんのメロンは
あのペアになるかどうかって考えたらあの
難しいかもしんない。あ、そうだ。冷凍お
伝えしておこう。あのね、この最終的に5
枚になった時のあの
レートワペアが×2倍、え、2ペアが、え
、×3倍、え、3カードが掛け4倍でフル
ハウスペアと3カードの組み合わせが、え
、7倍、え、4カードが10倍で5カード
ポーカーにはそんな役ないんだけど、この
メールにはあるんだよね。全部同じ
フレーバーで揃えられたら15倍です。
これかけるのは最後でいいんですか?いい
んですね。じゃあいいので。
これね、もうペン揃ってるところは残す
じゃん。で、それ以外の3枚を、ま、全部
変えよっか。2回も変えられるしな。
2回も変えられるし。チョコ民とか出て
くれることを願って3枚とも買えよう。
よし、変えます。変えます。
3枚チェンジで
2回も変えられるんだって。すごいや、
安心設計。嬉しいね。はい。じゃ、
ちょっとランダムではい。3枚。これ、
これにします。
はい。この3枚はジじん。え、スモもさん
。お、チョコミント。スモもさん。チョコ
ミント。りんごさん。りんごさんはクキ
アンドクリーム。クキアド
クリームさぎつ子
さんはラムレーズン。おお、なるほどね。
あ、うわ、でも私のさね、願い通りだよ。
今チョコント
3リーカードできた。嬉しい。嬉しい。
これ本当にかけるの最後でいいの?あ、
じゃもう全部オールインンっていうことで
いいか?まいいか。はい。じゃあこの2枚
残った。2枚をえ、そんなにチョコミント
多いんだ。そうなんだ。ちょっとチョコ
ミントに狙いまし。じゃ、ちょっとりんご
さんと伊塚さんのやつチェンジします。
2枚。さあ、お願い。お願い。幻の
ファイブカードが初回にしてない。1回目
にしてみたいなチャンスがある。よし、で
はこの2枚もオープンします。ジじん。え
、ペンヌバギラージさん、好きな味は
ピスタチオ。ピスタチオバギラージさんな
のにピスタチオなんだ。え、続いてちクワ
大仙林さん。え、ポッピングシャワーわ
みんな個性豊か。[笑い]
はい。ということで、え、これでチェンジ
がもう終了しましたので、[音楽]え、
福島の役はですね、3リーカード
です。
ジグじゃ。あ、なんかや、意外となんか
良かった。チョコミントでもこんなに揃っ
て良かった。びっくりした。なんかみんな
いろんな味を教えてくれたから3リー
カードも結構この中だったら難しかったの
では?これ最後にかける金額決めていいん
ですか?じゃあおるいんだよ。
じゃ、ちょっと次からはあの最初にかけ
ます。はい。
あの、今回は、あの、もう初回大サービスということで、え、最後にかけていいよって言われたので、これはメールインは、ま、元もオールインなんでオールインです。
好きなゲームからはきましょう。
はい、そうしましょう。はい、ということでですね、初回大サービスで
3リーカードで×4倍、40、40
コインでいいのかな?40、40
コインにしよう。
40コインだきました。わあ。はい。
はい。これまだ行けそうですね。こんな
感じで進むんだ。私もあのこれ初めてやる
のでびっくり。なんかこんな感じなんだ
なって感じです。え、皆さんがあの送って
くれたやつはえっとなんか3枚ずつ剃って
くれてるんですよね。
お1人しかあのこの種類を送ってなかっ
たっていうやつがあのあるんですけど、
それだとあのペアにならないので最低
レモン3枚ずつ沿ってくれているのでもし
かしたら同じやつが出るかもしれません。
はい。ということで第2戦目。じゃあこれ
はここからは最初にかける額を決めて
おこうねってことですよね。今ね、40に
なってるので、じゃあまあまあまあでも3
カードね、でも今の感じから言うとそ
なんか3リーカードでも珍しいのではって
思ったので
まあまあちょっと優しめにかけようかな。
じゃ、10枚かけます。
はい。っていうことで最初の5枚をです
ねしょ
。はい。あ、やゴさんだ。やばさんは
えっとチョコですよね。やこさんチョコ。
パシさん、あ、同じだ。メロン、メロンし
さん、あ、同じかも。コーヒー。ひさぎ
いつさん、ラムレーズにさん、クキアンド
クリーム同じだあ、さっき出た方だと一緒
なんだけど全部違う。どうしよう。どう
しよう。どうしよう。おえ、オールカエる
だって。
だってな、もう今さっき見たってことは
この人のペア、この人たちのペアはあと1
枚しかないからってなると
ちょっと見たことない人がいるかもしれ
ない。っていうのと、え、なんでチョコも
出てなかったもんな。だってな、全部ペア
なかったからさ、さっきのやつだとね。だ
から、え、もうここはオールガ行こう。
オールが行きます。小前全部買えます。
オール。オール。さあ、オール買えました
。さあ、じゃ、新作の人はいらっしゃる
かしら。はい、じゃあオープンします。
シャクさん、コーヒー。さっきも見た。あ
、ペンネーム記載なしの方。え、バニラ
ミルク?バニラ?バニラかな?バニラ。
ジンジャーさん。そうだ。ネイビーさんは
あ、チョコ民島だ。チョコ民島。えっと、
スカットさん。え、ストロベリーかな?う
、う、ど、どうしよう。う、また役なしだ
。
うえ。でも私は知ってるんだ。チョコ
ミントが多いんだ。だからチョコ
ミント残しの
4、え、でもバギラとかもさ、もっとある
と思うんだけどね。でもあんままだ見て
ないんだよね。
え、私の中でマギラめっちゃあると思うん
だけどな。ストラベリーもすごいめっちゃ
分からないよな。
でもちょっとチョコミント残しの4階で4
階で行きます。お願い。どっかペやって
やしだと101コインがなくなってしまう
。はい。じゃあ4枚をオープンします。
ジじーん。君あげるキムなんてないさん。
抹っ茶。あ、抹っ茶いい。抹っ茶も悪い。
お、ディスクさん、まっちゃ。あ、あ、
ちょっと待って。一旦、一旦後回し。え、
[音楽]ちく大森林さん、ポッピング
シャワー。あ、先だね。木さぎいつかさん
がね、好きなアイスのフレーバーでバニラ
、ミルク、チョコレート、クッキーアンド
クリーム、メロン、ストロベリー、ブルー
チーズ、ラズベリーってあの、え、8、
あれ、7か。1234あ、88種類を書い
たやつを送ってくれた。これはなんか
ワイルドカードみたいな扱い。あ、やった
。
え、えっと、てことは抹っ茶抹っ茶が今
揃っているのかな?あ、てかもうそっか。
最後だからてことはてことはだよ。
[音楽]あ、でもセラぎ塚さんの中に
抹っ茶はない。抹っ茶はない。ポッピング
シャワーもチョコミントもないわ。わあ、
今喜んだけどなかった。[笑い]
ああ。
ああ。てことは君にあげる気持ちなんて
ないさんの抹っ茶とジスキューさんの
抹っ茶がワンペアです。
なあ、ワールドカード引いたのに。
[笑い]
今回だけ特別にワイルドカード。はい。と
いうことでですね、2回戦目の福島の結果
はワンペア2倍やった。よかった。揃って
くれてよかった。
はい、ということで、えっと、今なんだ、
私60枚。おお、6倍になってる。
まあ、まあ、行きますかね。よしよしよし
。でも結構もうカードが絞られてきている
。
なんかさっき見たっていうなんか情報を元
にすることができる。って考えるといやで
もな、さっきの最初の2回の揃わなさ、
揃わなさを見ると怖い。
いや、でもね、初回だから何もないって
いうことはないと信じ。今60枚あるから
半分ぐらいかけましょう。30枚かけます
。
ごめんね。オールインンってやつなのに。
オールインじゃなくてごめんね。はい。で
は最初の、えっと、3回戦目です。最初の
5枚をオープンします。はい。
あ、りんごさんのクッキー&クリーム。
すもさんのチョコミント。竹のこの山さん
のおグレープシャーベット。おお。あ、
セブンティン。グレープシャーベット。
いいね。えっと、続いてが、え、ちくわ大
森人さんのポッピングシャワー。バギラー
さんのピスタチを。おっと、最初はまだ
揃わず。みんな違ってみんないい。アイス
食べたくなってきた。
いいね。うわ、いいな。なんか今さ、
いろんな味からさ、食べたくなってきたよ
。えっと、えっと、今までの傾向でいき
ますと、チョコミントが揃いやすいんです
。
揃いやすいのだから。スモもさんのチョコ
ミント残しだ。ちょっとさっきと同じ先法
なんだけど。
では4枚ちゃん、え、チェンジします。お
願いします。はい、ではチェンジしまして
オープン。はい。えっと、君にあげる
キムチなんてないさんのまっちゃ。
スカットさんのストロベリー。シャーサク
さんのコーヒー。ジンジャーさんのソダ。
うう
。う。まだ揃わないね。う、どうしよう。
え、どうする?
どうしよう。そっか。いや、そっか。逆に
さっきで1回目でチョコミント引きすぎた
んかな、私。だからなんかな。いや、でも
、でも、
ま、マッチはさっき揃ったけど、コーヒー
、スロベリー、ソーダは同じ人を引か
なきゃいけないけど、ちょっと多分もう出
ちゃっているからむずいんだと思う。て
なったらやっぱ交換した方が良くて抹っ茶
残す。でも抹っ茶さっきさっきの回で揃っ
たってことは
いや、でもさっきで初めて出たっけ?あ、
ちょっと忘れちゃったけど。
うわ、チョコミント残しにするか、
抹っ茶残しにするか。え、でもね、多分数
的にはチョコミントの方が多いんじゃない
かなと思っている。だから抹っ茶も含めて
4枚買え。チョコミントとかもうずっと
同じ先法なんだけど多分ね、チョコミント
え、なんかやっぱ最初の3リーカード
強かったんだわ。う、お願い。これ4枚
買えで奇跡のなんかオールオールチョコ
ミント。よし。せーの
ネイビーさん、チョコミントわーいシャク
[音楽]さん、コーヒー。あ、さっきのわ
えたのこの山さん、グループシャーベット
ちくわ大森林さん、ポッピングシャワー。
うわ、残しとけばよかったっていうのも
いっぱいあるけど。ま、でもでも、
とりあえずとりあえずでスモムさんと
ネイビーさん、チョコミントワンペア。
いや、これむずいんだわ。
これむずいんだわ。よかった。ギリギリ
揃ってくれた。これあれだな。ファイブ
カード、4カードとか夢だわ。夢ら辺なん
だわって思った。よかった。とりあえず第
3回の結果はですね、福島ワンペアです。
なので2倍けた30コインが60コインに
なる。で、合計すると今お元の10コイン
が90になりました。
これは初回大得典って[音楽]いうのも
あったけど勝ち。
いや、これむずいわ。なんかでも初めて
やりましたけど楽しい。皆さんこんな使わ
れ方するとは思わなかったのでは?
皆さんのあのメールが
さっき言ってたやつだとしおりが今度は
カードになりました。
はい。はい。もう1回最後の[音楽]結果
をご報告しますと、え、今回のゲーム結果
は私の手元に残ったチップは90枚。
え、これ今回じゃないか、いつの日かのご
褒美なんだな。いつの日かのご褒美を
目指して、え、今後も頑張ってまいります
。以上、カジノールインでした。
福島春名のアルマトページ
福島の春マトページ第5回エンディングの
お時間です。はい、今回から始まった
メールというちょっとユニークなコーナー
も始まりました。どうでしたか?もう福島
めっちゃ楽しかったです。なんか
面白かった。[笑い]
あの、冒頭さん1人だとあんまテンション
が落ち着いているんですよねとか言っとい
たけど、なんかこの子もわきゃキって言っ
てた。すごいなんか珍しく自分の中で
テンションが上がっていた気がしており
ます。そしてですね、番組の挨拶も決まり
ました。あとリスナーさんの名前も決まり
ました。ひおり、そしてこんまぺ。ま、
このラジオですね。あの、放送収録、あと
メールの募集などのこの色々時間差がある
以上、あの、そんなすぐにはこマトペの
なんかお便りを届き配信するまでが
ちょっと時間がかかっているので、あの、
さ、絶対にこまペの挨拶じゃないとダめよ
とかではないので、気軽な感じで使って
いけ、今後から使っていけたらなと思って
おります。はい。この番組はビクシブ
ファンボックスでの皆様の支援により運営
を行っています。おまけパートやスタジオ
でのオフショットが見られるちょっと
エクストラなもっと春ペンでは抽選で私
からのグリーティングカードが当たるかも
しれません。是非ファンボックスも
チェックしてみてください。え、この番組
は月2回配信毎月第2第4土曜日の20時
からの配信となります。次回の配信は6月
27日を予定しています。そして次回も
ゲスト会です。わーい。ゲストに藤本ゆり
ちゃんをお迎えしておしべりをしていき
ます。わいちやん
。普通の他各手コーナーでのメールも募集
中です。新しいオノマトペを作る
ハルマトペ研究所や謎解きコーナーの
ミステリーハルストリーそして
シチュエーションセリフの
オートコチュアルボイスそして今回やっと
明らかになりましたね
イン。え、次のお題を発表します。え、お
題が変わりまして、ちょっと贅沢したなと
思うランチの値段とその理由を募集します
。はい。カジノのゲームはポーカーだけで
はなく他にもあるようです。てんてんてん
びっくりマークということではい。あの
今回ね初めて用途が明らかになったので
あの初回大得典ということであのワイルド
カードなどオッケーにしてくださいました
が今後はえっと1お題に対し1回答を募集
します。はい。え、また新コーナー。金
コーナーですって。青春裁判所。ええ、私
も今日初めて知ったんだもん。青春裁判所
当てのお便りも募集します。え、この
コーナーで皆さんから募集するのは青春か
どうか微妙なラインのエピソード。おお、
ちょっとむずいかもね。頑張ってね。え、
それを青春裁判官である私が青春かノッと
青春かをさばいていきます。そうです。私
[音楽]は青春裁判官です。え、こちらは
スタッフさんの、え、体験団を例として
おまけパートでも少しやってみようと思い
ます。はい。やってみます。詳細はボジ
公式Xやファンボックスもご確認ください
。宛先は.Oio@gmail.
comです。番組概要欄にも記載されて
おりますの[音楽]で、そちらからも確認
できます。たくさんのメールお待ちして
おります。はい。それでは、え、今回は
ここまでです。えー、次回もいっぱい
楽しみましょうね。それでは福島は春の
でした。バイバイ。